Метод хорд - это еще один численный метод для нахождения корней уравнения f(x) = 0 на заданном интервале [a, b], где f(a) и f(b) имеют противоположные знаки.

Алгоритм метода хорд:

Выбираем начальный интервал [a, b], где f(a) и f(b) имеют противоположные знаки.
Вычисляем приближение к корню по формуле:
x = b - f(b) * (b - a) / (f(b) - f(a))
Вычисляем значение функции в точке x: f(x).
Если f(x) = 0, то x является корнем уравнения и мы завершаем поиск.
Если f(x) и f(a) имеют противоположные знаки, то новый интервал поиска будет [a, x].
Если f(x) и f(b) имеют противоположные знаки, то новый интервал поиска будет [x, b].
Повторяем шаги 2-6 до тех пор, пока длина интервала не станет меньше заданной точности.
Метод хорд имеет более быструю сходимость, чем метод половинного деления, но требует вычисления значений функции в дополнительных точках.